opensubtitles.org-д зориулж boso DVD хадмалаас буулгав
Зогс!
Өршөөж хайрла, эрхэм ээ! Үүнийгээ буцаагаад авчих!
Чи надаас хулгай хийж зүрхэлнэ гэнэ ээ? Чөтгөр ав гэж!
Зайл цаашаа!///
Зогс! Зогсоорой!
Тэр мөн үү?
Биш байна! Цаашаа яв!
Баярлалаа!
Битгий яв!
Хэрэв оргодол биш бол холдож үз!
Зам хаагаад байна, зайл!
Зогс!
Энэ биш байна!
Түүнийг яв гэж хэл!
Зогс!
Зогсоорой!///
Битгий зугт!
Тэнд байна!
Зогс!
Тэнд оргодол байна!
Намайг зогс гэсэн үү?
Мөргөл хийх гэнэ үү? Элэг хөшмөөр юм!
Чи мөнгөтэй явж байна шүү дээ
Булингартай уснаас загас бүү шүүр
Тэгж битгий хэл дээ
Надад энэ мөнгө хэрэггүй
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт хэрэг болж л таарна!
Баярлалаа!
Өрөө авах уу, эрхэм ээ?
Түүний ачааг аваад өгчих
Тохилог сайхан өрөө байна шүү
Уучлаарай, би Ци Пао Зайгаас яваа өр цуглуулагч байна
Өр цуглуулагч аа?
Арай дэндүү бүдүүлэг юм!
Яагаад дандаа өөр хүн ирдэг юм бэ?
Өмнөх өр цуглуулагч харих замдаа алуулчихсан юм
Надад ганц удаа тус болооч?
Энэ мөнгөнөөс болж амиа алдаж магадгүй тул
Зүгээр л өрөө цуглуулахаа больчих
Чи тоглоод байна уу даа
Тооцооны дэвтрээ харуулж болох уу?
Энэ бол шинэ дүрэм л дээ
Шинэ дүрэм гэнэ үү? Харуул даа!
Уучлаарай, болохгүй!
Энэ чинь одоо юун тэмдэглэгээ вэ?
Балархай болчихож! Өрөө яаж нэхэх юм бэ?
Мөнгөгүй бол би буцах аргагүй
Надад ганц тус болооч дээ
Би чиний тэр дэвтэрт чинь байхгүй юм чинь
Би чамд ямар ч өргүй
Бултах гэж бүү оролд, үгүй бол шүүхэд өгнө шүү
Үнэгүй хоночих газар хаана байна?
Цахирмаа сүм рүү яв!
Хатагтай минь, би танд худлаа хэлээгүй шүү
Цахирмаа сүм хаана байдаг вэ?
Цахирмаа сүм гэнэ үү?! Зүүн зүгт гурван бээр хагас яваад...
Тэнд нэг аймшигтай сүм харагдана!
Баярлалаа!
Уучлаарай! Зам тавиарай!
Хатагтай минь, та авах юм уу, үгүй юм уу?
Болж байна!
Эрхэм ээ, та үнэхээр мэдрэмжтэй юм, үнээ хэлээрэй!
Надад замын зардал ч алга шүү дээ
Чамин мэдрэмжтэй байгаад мөнгөгүй бол яалтай ч билээ?
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Би чиний хэмжээг авч байна
авсанд чинь зориулж!
Баярлалаа!
Үүнийг санаж яваарай
ойд чоно бий шүү
Харанхуй болоход тэдэнтэй таарч магадгүй
Битгий яв///
Түүдэг галыг бөхөөж болохгүй шүү
Унтарчихвал би ойноос гарч чадахгүй болно
Хүн байна уу?
Дуусчихсан уу?
Сяхоу, бид долоон жил тулалдлаа
дандаа чи ялагддаг шүү дээ
Гэвч чи бас л цуцашгүй юм даа
Хаашаа ч явсан араас дагаад салахгүй юм
Сүмд орогноод хагас сар болохдоо
Илдний эрдэм чинь ч нэлээд сайжирч шүү!
Харин залуу насаа л дэмий барж дээ
Хүсэл тэмүүлэл ихтэй ч, дайчин чанар алга
Тэр нэг муу цолны төлөө
хүн чанараа алдаж гүйцжээ
Яаруу тэвдүү мөртлөө анхаарал чинь дутаж
Цохилт чинь ширүүн ч, үр дүн алга
Чи тайвшрах хэрэгтэй
Чи яллаа ч тэр нь ердөө л аз
Би чамтай халз тулалдахаар ирсэн
Номлолыг чинь сонсох гэж ирээгүй! Чи///
Аргагүй, түүний зөв шүү дээ
Чи хэдийн ялсан байна шүү дээ
Ингэх хэрэггүй байж дээ
түүнийг басаж тэгж хэлэх
Нөгөөдөхийн чинь зөв ч бас зөв
Араас нь тэгж дагах хэрэггүй байсан юм
Илдээ хуйнд нь хийцгээ
Чин сэтгэлээрээ түүнийг уяраа
Ертөнц хязгааргүй
хайр харин мөнхийн билээ
Хайр сэтгэл бүхнийг ялна
Хайр бол хамгийн агуу хүч юм шүү!
Чи дэндүү олон үгтэй юм
Би чамайг дагаж гүйгээгүй шүү
Хувцас чинь урагдчихаж
Тэр хайр чинь там руугаа тонилог!
Чамд хэрэгтэй тэр хайр чинь
эмсийн газраас л олдох байлгүй
Хоргодох газар хайж яваа юм
Энд тохиромжгүй ээ!
Яагаад болохгүй гэж?
Чи зоригтой эр үү?
Тийм!
Тэнд юу байна, хар даа!
Намайг орилонгуут
миний араар нуугдаарай
Жинхэнэ бар гараад ирвэл
чи хаанаа нуугдах юм бэ?
Юу? Жинхэнээсээ бар байгаа юм уу?
Үгүй ээ!
Харин бараас ч долоон дор аймаар юм бий шүү
Чи ярихдаа дандаа ингэж наалддаг уу?
Амнаас минь өмхий үнэртдэг болохоор хол байлгах гэж байгаа юм
Эндээс зайл!
Тэр зөөлөн сэтгэл чинь чамайг аврахгүй шүү
Мэдэж байна аа/ би явлаа!
Би ч гэсэн явъя!
Сяхоу, чи нэр алдарт дуртай байсан ч
одоо үхсэн хойноо
хэн ч биш хэвээр үлдэж дээ
Би цогцсыг чинь ингээд хээр орхихгүй
Үхсэн ч тэмцэлдсээр л байх юм, засаршгүй амьтан бэ
Бажобаломи!
Нөгөө мангас чинь дахиад гараад ирж!
Чөтгөр гэж! Тэр одоо болтол энд байгаа юм уу?
Би хор хүргэх гээгүй ээ
Айж байвал би үүнийг хол шидчихье
Эни юу вэ?
Миний гивлүүр хааччихав?
Гивлүүр үү? Би олоод өгье!
Ус нь гүн юм байна!
Хурдан дээшээ гараарай!
Дээшээ гараарай!
Гялайлаа!
Хэтэрхий харанхуй болохоор юу ч харагдахгүй байна
Маргааш өглөө эртхэн шиг хайя
Ус нь гүнзгийг ч хэлэх үү, хүйтнийг ч хэлэх үү!
Гар чинь минийхээс ч илүү хүйтэн байна даа
Чи өөрөө дулаахан байгаа болохоор тэр байх
Чи бие чинь зүгээр биш байна
царай чинь цонхийчихож
Эмчид очсон нь дээр дээ
Би чамаас л дулаан мэдэрмээр байна
Би чамайг тэгж түлхэх хэрэггүй байж
Тэгээгүй бол чам руу
цацчих байлаа
Өвдөөд байна!
Чамайг түлхдэггүй байж.
Хүйтэн байна!
Би норчихсон, дээр минь хэвтвэл чи бүр даарна шүү.
Өвдөөд байна уу, даараад байна уу?
Намайг дотогш нь өргөөд оруулаач!
Чамайг өргөх өө?!
Чадахгүй ээ, чи дэндүү хүнд юм.
Надад туслаач///
Зүс царай чинь аятайхан юм, даанч буруу газартаа ирж дээ.
Үгүй бол чи дэмий үхэхгүй байсан юм.
Би яагаад усан дотор байсаар байна вэ?
Бүсгүй ээ, та ятгаа мартчихаж!
Чи яагаад намайг дагаад байгаа юм бэ?
Чи яагаад явах гээд байгаа юм бэ?
Алуурчин байна! Амь гарахаа бодохоос!
Хэн бэ? Харагдахгүй байна.
Битгий ай!
Үүнийг би зайлуулчихъя.
Чамайг гишгэж ална даа.
Байсаар л байна уу?
Могой!
Могой хаана байна?
Битгий орилоод бай!
Муу санаатан дөнгөж сая хажуугаар өнгөрлөө.
Аль нь?
Орхид сүмийн сахалтай нь.
Биднийг олж харвал үхэх нь байна шүү!
Миний эсрэг талд амьдардаг хүн үү?
Сайн хүн биш гэдэг нь илт байна.
Дэндүү аюултай байна/ Би чамайг хүргэж өгье.
Үгүй ээ, болохгүй!
Гэрийнхэн маань зөвшөөрөхгүй.
Их чанга хүмүүс байдаг юм.
Ойлголоо, бүсгүй ээ.
Тэгвэл би түүнийг өөр тийш нь дагуулъя.
Түүнийг намайг барихаар ирэхэд чи зугтаарай!
Түүнд битгий харагдаарай.
Ятга чинь энд байна, бүсгүй ээ!
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Нин Цайшэнь!
Харин чинийх?
Не Шяочин!
Маргааш орой///
Маргааш орой би чам дээр очно оо.
Битгий зугт!
Аюултай шүү.
Зогс! Чи зугтаж чадахгүй ээ!
Чи орилж чаддаг юм бол би ч бас чадна!
Хараал идсэн Даогийн лам!
Хоёулаа л энд хоргодох газар хайж байна шүү дээ.
Үнэндээ миний алсан эрчүүд бүгд үхвэл таарах амьтад байсан юм.
Чи яагаад намайг оролдоод байгаа юм бэ?
Би тэгээгүй ээ.
Би энэ там шиг газарт нуугдаж байгаа нь
хорвоогийн тэмцэл тулаанаас холдох гэснийх.
Хорвоог муу санаатнуудаас цэвэрлэх нь бидний хамтын зорилго
хүн ардын сайн сайхны төлөө юм.
Бид нэг замын хүмүүс.
Нэг замын хүмүүс гэнэ үү? Дэмийрэл!
Чи надад ч бас гай болж байна.
Нэг л өдөр чи том асуудалд орно доо.
тэр үед чинь би чамайг дуусгаад өгнө өө.
Чи сайн хүн/ Надтай дахиж битгий уулзаарай.
Шяочин!
Дурлалт залуу
Өчигдөр шөнө ямар нэг зүйл таарав уу?
Би гэрийнхээ хамаг юмыг мөргөчихсөн.
Ямар нэгэн сэжигтэй зүйл харагдав уу?
Чамайг оруулаад уу?
Тэнэг минь!
Би үнэнээсээ ярьж байна/ Чи яагаад тоглоод байгаа юм?
Үнэнээсээ ярьж байгааг чинь хэн мэдэх вэ дээ?
Би хэзээ тоглож байлаа?
Чи дандаа л тоглодог шүү дээ.
Энэ газраас яв/ Энд сүнстэй.
Чаддаг юм бол сүнсээ харуулчих даа!
Усан тэнэг!
Нүдэнд харагдаж байвал сүнс биш шүү дээ.
Тэд өдрөөр гарч ирэхгүй ээ!
Их сахалт аа, намайг битгий айлга!
Өдөр биш юм бол...
өнөө шөнө ир гэж хэлээрэй.
Харчихвал аль хэдийн оройтсон байна шүү.
Чи яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Шөнө чамайг харвал гадагш нь шидчихнэ шүү!
Тэг л дээ, тэгээд үз.
Үгүй шүү, би чамайг ална!
Түүнд туслах үүнээс илүү арга байхгүй,
айлгахаас өөр аргагүй.
Сүнс гэнэ үү? Тоглож байгаа байлгүй.
Миний доод бие хаана байна вэ?
Хараал идсэн их сахалт!
Чи тэрийг хаана хийчихээ вэ?
Дээд биетэй чинь залгаатай байгаа юм биш үү?
Битгий дэмийрээд бай!
Май, ав!
Энэ угаасаа дэмийрч байна, туслаад ч нэмэргүй.
Угаасаа уншигдахгүй юм, би өөрөө нөхөөд биччихье.
Чи үнэхээр Орхид сүмд амьдарч байсан юм уу?
Энд яах аргагүй 70 лан гэж бичсэн байна.
Мөнгөө төл!
Май, ав!
Баярлалаа!
Буудлын эзэн ээ!
Айлгаж орхилоо, яах гээ вэ?
Би өөрөө ч бас айчихлаа.
Өршөөгөөрэй, өршөөгөөрэй///
Шяоцин!
Намайг сонсож байна уу?
Зогсоорой!
Намайг сонсов уу, зогс гэж байна!
Битгий яваач!
Хэн тэгж хэлэв? Хэн бэ?
Хэн оргодол болохыг нэг харъя даа.
Зогс гэж хэлсэн биз дээ!
Өнөөх чамин таашаалтан дахиад ирчихэж.
Эзэн ээ!
Яагаад дахиад ирчихэв ээ?
Эзэн ээ, "Үсээ угааж буй бүсгүй" зураг хаана байна вэ?
Би одоохон олоод
танд аваад өгье.
Эзэн ээ, та юу хийгээд байна вэ?
Яагаад алга болчихов оо?
Урьд нь хэн ч тэр зургийг асууж байгаагүй дээ.
За за, маргааш дахиад ирээрэй.
Би заавал олоод тавьчихъя, амлаж байна.
За за, би маргааш дахиад ирье.
Яагаад гурван дэнлүү гурвуулаа унтарчихав аа?
Чоно гараад ирэхээр чамтай тооцоо бодно доо, хараарай.
Харахгүй юу, Хатан голын ус урссаар
Харихгүйгээр далайд одохыг?
Харахгүй юу, толины өмнөх буурал үсийг
Харуусан гашуудахыг?
Дарсгүйгээр сарны гэрлийг бүү ширт.
Харахгүй юу, Хатан goлын ус урссаар
Харихгүйгээр далайд одохыг?
Харахгүй юу, толины өмнөх буурал үсийг
Харуусан гашуудахыг?
Дарсгүйгээр сарны гэрлийг бүү ширт.
Мянган алтыг цацсан ч эргээд л олдоно.
1 2 3 4 5 6 7
7 6 5 4 3 2 1
Ном судар мэдвэл аравхан жилийн илдтэй болно.
Энэ нууцыг задруулж болохгүй шүү.
Чи үлдвэл би явъя даа.
Амьсгалж ч чадахгүй байна.
Яагаад чоно алга байна аа?
Чоно ирлээ!
Ниэ Шяоцин
Шяоцин///
Шяоцин, хаалгаа тайлаарай!
Чи яагаад энд ирчихэв ээ?
Ятгын аялгуу сонсоод ирлээ.
Хурдан орж ир!
Чи энд ирэх хэрэггүй байсан юм.
Маргааш явах болохоор салах ёс гүйцэтгэх гэсэн юм!
Маргааш уу?
Тийм ээ, гэхдээ чамтай уулзахаар заавал эргэж ирэхийг хичээнэ ээ
Хэрэггүй дээ!
Хүн ирж байна!
Хөгшин чөтгөр соргог хамртай шүү
Усанд нуугд
тэр чамайг үнэрлэж чадахгүй
Дахиад л усанд уу?
Цин эгч ээ!
Хөгшин чөтгөр тэсэн ядан хүлээж байгааг би мэднэ
Нүүрээ будаж дуусаад л...
Завхай амьтан!
Чи хүн нууж байна!
Үгүй, би нуугаагүй!
Битгий мэлз!
Баталгаа нь энэ байна!
Өөрөө хар даа
Яагаад ийм юм бичсэн юм бэ?
Надтай тэрсэлдэх гэж л ингэж дээ
Чамайг шийтгэх хэрэгтэй болж дээ
Муу гичий!
Амссан тарчлалаа битгий март!
Хэлснээр минь хий, үгүй бол чандрыг чинь үгүй хийнэ шүү
тэгээд чи замхраад үгүй болно шүү
Өнөө шөнө чи заавал///
миний амин хүчийг сэлбэх хүн олж ирж,
насыг минь уртасгах ёстой
Эхний удаадаа ингээд өршөөе
Цин, эгчдээ эм аваад ир
За!
Чамайг Хар эзэнтэй сүй тавьсан шүү
Гурван хоногийн дараа чи түүний эхнэр болно
Тэр жаахан хөгшин л дөө
Гэхдээ тийм ч ааш сайтай биш шүү
Тэр уурлахаараа бид ч дийлдэхгүй шүү
Түүнтэй суугаад чи хэзээ ч буцаж ирэхгүй дээ
Сяоцин!
За!
Хуримын хувцсаа/ Өмсөөд үз дээ
Наашаа ирээд хар даа
Нэг л сонин үнэр үнэртээд байх шиг
Амьд хүний үнэр байна
Даашинз минь урагдчихаж
Яасан хайнга юм бэ дээ?
Би гараа угаах хэрэгтэй байна!
Цин, би чамд тусалъя
Баярлалаа!
Зүгээр дээ
Чи яагаад ингэж байгаа юм?
Анзаарсангүй дээ
Түүнийг дахиж битгий уурлуул дээ
Санаатай тэгээгүй шүү
Цэвэрлэж амжаагүй л байна уу?
Чи санаатай тэгсэн, би бууж өглөө
Тайлаадах, би оёод өгье
Цин, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Гарахаасао өмнө би усанд орох хэрэгтэй байна
Тэгэхгүй бол
би танд амьд хүн авчирч чадахгүй шүү дээ
Ухаантай охин
Түүнээс суралц
Хөгшин чөтгөр өө, санаа зоволтгүй ээ
Өнөө шөнө би таны итгэлийг алдахгүй ээ
Нааш ир!
Хурдлаарай!
Яагаад яараад байгаа юм? Намайг суусны дараа
энэ өрөө чинийх болно шүү дээ
Хувцсаа өмс! Би харахгүй!
Нааш ир!
Чи///
Яв!
Чамд хэлэх юм зөндөө байна!
Сүм рүү яв!
Тэнд чамайг хүлээж байя!
За!
Нин!
Чи яасан хурдан юм бэ?
Буух нь илүү хурдан шүү дээ!
Чи зүгээр үү?
Энэ зураг таалагдаж байна уу? Чамд өгье
Зураг уу?
Энд яах гэж ирээ вэ?
Аав маань жилийн өмнө захиалж зуруулсан юм.
Хоёрхон хоногийн өмнө л оллоо.
Энэ чинь би байна шүү дээ!
Зургийг харах нь намайг харж буй хэрэг.
Дахиж уулзахгүй юм шиг л ярих юм.
Тийм ээ! Би гурав хоногийн дараа нөгөө хөгшин мангастай гэрлэнэ.
Дургүй байгааг чинь мэдэж байна аа.
Явмаар байвал яв даа.
Намайг явуул / Үүр цайчихлаа
Харин ч сайн, тэгвэл хамт явъя.
Намайг тавиач дээ.
Хамт явахгүй бол би тавихгүй.
Намайг тавиач ээ!
Шяоцин!
Битгий горьд, гуйлгачин минь.
Мөнгөнд минь шунаж байна уу.
Чам шиг амьтдыг зөндөө үзсэн.
Би хууртахгүй шүү.
Чи яаж ингэж хэлж зүрхэлж байна аа?
Явахгүй бол хүн дуудаж бариулна шүү.
За за, би явъя!
Болгоомжтой яваарай!
Ноёнтон!
Зургийг олдоггүй ээ!
Өөр зургаар сольчихъё.
Би тэр охиныг харсан юм.
Түүнийг март / Жилийн өмнө өөд болсон!
Бороо цутгаж байна, хорогдох газар ол!
Түүнийг битгий зүхээрэй.
Надаас битгий холдоорой.
Чи шал норчихож.
Мухар сүсэгт битгий авт!
Битгий яваач!
Хэн хашхираад байна аа?
Би оргодол биш шүү!
Хашхираад байгааг нь бариад ав.
Чамд шагнал олдохгүй л болов уу.
Бариад ав.
Догь юм аа!
Тэр сахалтай эр чинь алуурчин шүү.
Тэр аюултай юу?
Намайг босгоод өгөөч.
Болгоомжтой, шинэ дээлийг минь норгочихов.
Чи төлж дийлэхгүй шүү.
Би чамайг аврахаар ирж байна.
Хувцсаа норгочихлоо, ээж загнана даа.
Явах нь уу?
Шяоцин///
Шяоцин///!
Ямар их салхилж байна аа!
Нин!
Нүд чинь яачихаа вэ?
Нэг тэнэг нь намайг цохичихсон юм.
Хэн?
Сөгд!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Бороо цутгаж байна!
Зүгээр ээ / Норсоор байгаад сурчихсан
Сүм рүү явъя.
Чи аюулд ороод байна.
Нөгөө сахалтай эр чинь алуурчин шүү дээ.
Эхлээд ороод ир.
Чамд болгоомжтой байгаарай гэж хэлэхээр эргэж ирлээ.
Дусаал дусаж байна / Нааш ир
Намайг аврахаар ирээ юү?
Чамайг санаад!
Худалдагч хэлэхдээ
тэр охин аль хэдийн өөд болсон гэсэн.
Энэ тухай битгий ярь даа.
Хоёр хоногийн дараа миний хурим гэдгийг битгий мартаарай.
Энэ зургийн дээр ч бас байгаа.
Зургийг надад буцаагаад өгчих.
Үнэхээр сайхан сонсогдож байна.
Буцааж өг!
Чи кунг-фу мэддэг юм уу?
Яв!
Юунд уурлаа вэ?
Түргэхэн шиг явж үз.
Чамд ийм чухал байсныг мэдсэнгүй ээ
Гуйя, битгий уурлаарай
Би тийм санаагүй байсан юм шүү / Үнэнийг хэлэхэд
Би хүн биш
Битгий тэгж хэл дээ
Чи хүн биш бол би ч бас биш
Хийсэн хэргийнхээ хариуцлагыг би хүлээнэ
Намайг битгий дага!
Тэр сахалтыг очиж ол
Тэр чинь алуурчин
Намайг алчихна шүү дээ
Чи үхнэ шүү!
Шяо Чин///
Намайг битгий дага
Чи явж болохгүй
Шяо Чин хаана байна?
Шяо Чин!
Би чамд ирээгүй ээ
Тэнгэр газар хязгааргүй
Нин!
Тэр сахалт эгчийг чинь алсан
Шүүхэд мэдүүлье
Би чамтай явж чадахгүй
Надад хамаагүй, би чамайг эндээс заавал гаргана
Шяо Чин!
Шяо Чин явчихаж уу?
Шүүх!
Танд мөнгө өгөх хүн ирлээ
За!
Мөнгөө авсан уу?
Хараахан үгүй!///
Ноёнтон, зөв суугаарай
Шүдээ угаа даа, ноёнтон. Нүүрээ угаа, ноёнтон
Ноёнтон!
Ийм цагаар саад болж байх гэж!
Наадхаа жанч!
Жанчихыг нь хоёр нугал!
Болиоч, битгий жанч!
Би бүгдийг мартана шүү
Мөнгөө авсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ!
Дэмий юм яриад!
Жанч!
Би алуурчин Люг харсан
Лю юу?
Тэр хэн бэ?
Тэр чинь оргодол
Гэхдээ бид түүнийг гурван цагийн өмнө барьчихсан
Би шуналтай хүн
Чи надаас ч долоон дор юм!
Миний мөнгийг авах гээ юу?
Чамайг үхтэл чинь жанчина шүү
Жанч!
Би үнэхээр харсан юм шүү
Тийм үү?
Шоронд байгаа нь хэн юм бэ?
Тийм ээ, Лю мөн!
Гэм буруутай!
Жанч!
Ноёнтон!
Та буруу хүн барьчихаж!
Бид дандаа л буруу хүнийг нь барьчихдаг юм!
Нээрээ юу?
Тийм!
Люг авчир!
Хэрэв тэр үнэхээр Лю мөн бол
Тэгвэл бид алдагдалд орох нь!
Хэргээ хүлээхгүй бол / Жанч!
За!
Жанч!
Яагаад жанчсаар л байна вэ?
Болиоч!
Алуурчин!
Лю///
Лю юу?
Дээрэм хийгээгүй ээ / Би ядуу хүн!
Чиу/ гуай!
Инь үү?
Цалинг чинь хасна шүү
Чи Инийг мэдэхгүй гэж үү?
Их алдартай хүн шүү дээ///
26 мужид...
Шунахай түшмэлийг үзэн яддаг юм
Би үүнд хамаагүй шүү
Инь баатар аа, намайг барихаар ирээ юү?
Улс төр надад хамаагүй
Би ахтайгаа уулзахаар ирсэн юм
Түүнийг бүү сонс/ Тэр миний ах биш
Азнаарай!/// Буруу байж магадгүй
Ноёнтоон, Лю ирлээ
Эзэнтээн, Лю гянданд байна
Аваад яв! Шагнал байхгүй
Гэртээ харь!
Яваад өг!
Мэдлээ!
Та намайг хамгаалах ёстой шүү
Тэр бол алуурчин/
Дэмийрэл!
Энэ хэрэг дэндүү ээдрээтэй байна/
Үнэ нь гурав дахин нэмэгдэнэ шүү
Яг зөв!
Алуурчин хаана байна?
Тэр байна!
Би алуурчин биш
Би ядарч байна
Юу болоод байна аа?
Хэрэг бишиджээ/ Нэмж өг
Сонс, цогцос байхгүй бол хэрэг ч байхгүй
Үйлдэл маань өөрөө хэлнэ дээ
Хүч чадлыг маань дэмий үрж байна
Сайхан үзүүлбэрийн төлөө илүү төлөхөд харамсах юу байх вэ
Чи яагаад ийм тэнэг байдаг байна аа?
Ухаалаг байж, мөнгөө л өгчих
Өгмөөр л байна, даанч надад мөнго алга
Тэгвэл явж дээрэм хий л дээ
Ноёнтоон, хэргийг хэрэгсэхгүй болгоё!
Тэр үнэхээр өгөөмөр хүн юм даа
Хурдан төлөөд, хэргийг хаачих
Хэргийн газар хаана вэ?
Хэлээдөх!
Орхид сүм
Үхсэн нь хүн биш байсан
Чи тэр эмэгтэйн толгойг тас цавчиж байхыг би харсан
Эмэгтэй биш, чөтгөр байсан
Чөтгөр үү?
Энэ хорвоогийн бус зүйл надад хамаагүй
Яг зөв!
Тэгвэл чамд ял тулгахгүй байх нь ээ? Зөв
Тэгвэл ял тулгахгүйгээр шүүх хурлыг өндөрлөе///
Ял тулгахгүйгээр шүүх хурлыг өндөрлөлөө///
Би тэр эмэгтэйг мэднэ
Түүний гэр бүл тэр сүмийн ард амьдардаг
Одоо тэнд эзгүйрсэн дээ
Ард нь оршуулгын газар бий
Оршуулгын газар аа?
Цаг төр самуунтай байгаа болохоор...
хотынхон бүгд яваад өгсөн
Шөнө сонсогддог аймаар дуу чимээ нь...
чөтгөрүүдийн гаргадаг чимээ юм
Чөтгөр өө? Би лав итгэхгүй!
Итгэхгүй бол дагуулаад очоод харуулъя
Өөрөө л хар!
Одоо итгэв үү?
Чөтгөр байсан юм бол намайг яагаад алаагүй юм бэ?
Магадгүй чи хэрэг болох байсан биз
Нээрээ гэж үү?
Чөтгөр л хэлж мэдэх байх даа
Чөтгөрүүд ч бас хүмүүс шиг бие биенээ ашигладаг
Түүнийг эргэж ирэхээс өмнө эндээс яв
Харин чи?
Би үлдэнэ/ Хүний хорвоо дэндүү ээдрээтэй юм
Чөтгөртэй ойлголцох нь хамаагүй амар
Би үлдэнэ
Одоо яв!
Би бодож үзлээ, чи үлдсэн нь дээр
Үлдэх ээ? Эмэгтэй чөтгөрүүд намайг хорлоно шүү дээ
Харин ч сайн хэрэг.
Бүгдийг нь нэг мөсөн арчиж хаяж чадна.
Хэрэв тэд чам дээр ирвэл энэ хонхыг дуугаргаарай
тэгээд би чамайг аврахаар ирнэ.
Чи намайг ашиглаж Шяоциныг хөнөөх гээ юу?
Тийм ээ, тэд надаас залхаад
намайг тэвчихээ байсан юм.
Энэ ч хүчтэй юм байна шүү.
Чи тэднийг дийлэх үү?
Тэгэлгүй яах вэ, муу нь сайныг дийлэхгүй.
Энэ судрыг барьж бай.
Энэ ямар хэл вэ?
Санскрит.
Сэтгэлээ төвлөрүүлбэл Бурхны аврал ирнэ гэдгийг санаарай.
Эхний мөр нь юу вэ?
Пао-Еэ-Пао-Ло-Ми
Чи санскрит мэддэг юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ энэ зарчмыг нь мэднэ.
Хонхоо дуугаргахаа мартав аа,
муу зүйлийг харах юм бол.
Пао-Еэ-Пао-Ло-Ми///
Наадахаа дахин дахин уншаад байхаа боль!
Муу зүйл чинь тэгвэл гарч ирэхгүй байж мэднэ.
Хэн бэ?
Хурдан хэл, үгүй бол хаалгаа нээлээ шүү!
Чи яагаад эргээд ирэв ээ?
Хөгшин чөтгөр чамайг энд байгааг мэдчихэж.
Чи чөтгөр юм уу?
Тийм!
Тэр сүмийн хүмүүсийг чи алсан юм уу?
Надад өөр сонголт байгаагүй юм.
Тэгэхээс өөр аргагүй нөхцөлд байсан юм.
Хол бай///
Ойртох хэрэггүй, үгүй бол би өршөөхгүй шүү!
Бэртэж гэмтээгүй биз?
Бүү ай, би чамд хор хүргэгүй ээ.
Яагаад надад итгэхгүй байгаа юм бэ?
Би чамд хэзээ хор хүргэж байлаа?
Чөтгөр гэдэг муу зүйл шүү дээ.
Чөтгөрт итгэж болно гэж үү?
Гэвч зарим хүн чөтгөрөөс ч илүү аймшигтай.
Заримдаа тэд бүр ч их гай тарьдаг юм.
Зарим сүнс сэтгэлийн гомдлоо
тайлж чаддаггүй болохоор
би ингэж тэнүүчилж яваа юм.
Үнэндээ зарим сүнс хүнээс ч дээр байдаг шүү.
Тэгээд чи яагаад хүн алсан юм бэ?
Хөгшин чөтгөр намайг хүчилсэн юм.
Тэр бол мянган жилийн настай модны чөтгөр.
Би уг нь сайн айлын охин байсан юм,
гэвч намайг хөнөөчихсөн юм.
Аав минь намайг тэр хөгшин модны доор оршуулсан юм.
Харин дараа нь өөрөө ч бас алагдсан.
Тэгээд хөгшин чөтгөр миний биеийг эзэмдэж,
эрчүүдийг уруу татаж, амин эрчмийг нь соруулдаг байсан юм.
Одоо тэр намайг нэгэн хөгшин мангаст зарахаар зэхэж байна.
Зогс!
Шяоцин!
Новш гэж! Чи яагаад хонхоо дуугаргаагүй юм бэ?
Чи надаас айсаар л байна уу?
Үгүй ээ, би чамайг тэр хөгшин чөтгөрийн гараас салгах ёстой.
Нээрээ гэж үү?
Нөгөөдөр миний чандрыг аваад
үдэш болохоос өмнө нэг айлд хүргэж өгөөрэй.
тэгвэл надад хойд төрлөө олох боломж олдоно.
Санаа зоволтгүй дээ.
Би маргааш өглөө эрт чандрыг чинь ухаж аваад,
хүргэж өгөх болно.
Новш гэж, хурдан яв!
Тэр Даосын лам чамайг зүгээр орхихгүй шүү!
Хөгшин чөтгөр намайг чамайг хорло гэсэн.
Тэр надад итгэхээ байж.
Тэр өөрөө ирж чамайг хөнөөж магадгүй, одоо яв!
Санаа зоволтгүй дээ, бурхан биднийг ивээнэ.
Надад шидэт хүч байгаа.
Муу Даос лам, намайг хуурчихлаа шүү дээ///
Пао-Еэ-Пао-Ло-Ми
Үйлчлэхгүй байна уу?
Яагаад үйлчлэхгүй байна вэ?
Энэ юу вэ?
Хөгшин Чөтгөрийн хэл байна!
Нин Цайшэнь!
Шяоцин///
Энэ юу вэ?
Шяоцин!
Амаа хамхи, хэл нь орчихно шүү!
Наашаа!
Шяоцин!
Намайг зүгээр орхи!
Нин Цайшэнь!
Торгыг дага, хэзээ ч битгий эргэж хараарой!
Шяоцин! Би///
Явах гэж үү?
Нин Цайшэнь///
Шяоцин!
Нин Цайшэнь!
Хөгшин Чөтгөр өө!
Муу Даоч чи байх нь ээ!
Биш бол өөр хэн байдаг юм?
Хаагуур яваад одоо л ирж байгаа юм? Яагаад ирсэнгүй вэ?
Яагаад хонхоо дуугаргасангүй вэ?
Үхэх шахлаа шүү дээ!
Яаж зүрхэлж миний идэшийг булаав аа?
Муу хүмүүсийг алсан ч надад хамаагүй ээ
Харин энэ бичгийн хүн...
дэндүү цайлган сэтгэлтэй...
тэгээд ч сул дорой, ямар ч хэрэгцээгүй амьтан
Тэр чамд ямар хэрэгтэй юм бэ?
Наадах чинь магтаал биш шүү!
Айлгаж сүрдүүлэхгүй бол түүнийг ятгаж чадахгүй нь
Түүнийг албал миний нүүрийг бодоогүй хэрэг шүү
Миний шивэгчнийг алсан чинь тэгвэл яах вэ?
Энэ чинь бас л миний нүүрийг бодоогүй хэрэг!
Муу эмгэн минь, нүүр царай ярихаа больё!
За, тэгвэл үзэлцээд өгье!
Хэн нь хүчтэйгээ харацгаая!
Түүний хэл чинийхээс ч урт юм байна!
Зайл!
Пао-Е-Пао-Ло-Ми!
Шидэт илд минь!
Болгоомжтой!
Тэнгэр газар юунаас ч үл эмээнэ!
Шяоцин!
Нин Цайшэнь!
Ойртох хэрэггүй!
Онов!
Түүнийг битгий ал!
Шяоцин
Муу золиг! Хурдан буцаад ир!
Тэр Даочид Хөгшин Чөтгөрийг дарахад нь тусал!
Хаашаа юм бэ?
Хаашаа ч хамаагүй!
Би оночихвол яах юм? Оно!
Миний бөгс!
Тэр дахиад ирж байна!
Хурдан гүй! Битгий гацаад бай!
Шяоцин!
Болгоомжтой!
Амийг чинь авна даа!
Чавчлаа!
Шяоцин!
Шяоцин///
Чи галзуураа юу? Түүнийг аюултай чөтгөр гэдгийг мэдэж л байгаа биз дээ?
Яагаад түүнд сэтгэл алдарчихаа вэ?
Түүнийг албадсан юм/ Битгий буруугаар ойлгоорой
Хүн, чөтгөрийн хооронд зааг бий шүү
Хүн чөтгөрийн хэргээс хол байж, оролцохгүй байх ёстой
Би түүний зуун жилийн шидийг нь эвдчихсэн
Тэр хүчирхэг ч гэсэн
зуун жилдээ л нэг гай тарьж чадна
Юу ч болоогүй мэт байвал тэр оролцохгүй
Би амласандаа хүрэх ёстой
Түүний чандарыг төрсөн нутагт нь буцааж аваачих ёстой юм
Тэгж байж л тэр дахин төрөл олно шүү дээ
Илдчин минь
Чамайг хутгалдахыг хүсэхгүй байгааг чинь мэдэж байна
Уулынхан хот руу зүглэж явна.
Та л туслахгүй бол би чадахгүй нь.
Инь сэлэмтэн, танаас гуйя.
Чандрыг нь буцааж аваачихад минь туслаач.
Түүнд боломж олгооч/ Гуйж байна!
Бос!
Би зодог тайлсан юм.
Муу хүмүүстэй орооцолдохоос залхсандаа тэр.
Тэгээд л энэ сүмд нуугдсан юм.
Хүний өмнө сүнс болж жүжиглэж,
сүнсний өмнө хүн шиг дүр эсгэсээр,
одоо өөрийгөө хүн үү, сүнс үү гэдгээ ч мэдэхээ байлаа.
Би сэлэмтэн биш ээ.
Сэлэмтэн гэнэ ээ? Инээдтэй юм!
Юу нь тийм инээдтэй байна!
Би хүн болмооргүй байна.
Гэвч Шяо Чин дахин төрөхийг хүсэж байгаа.
Тэгж битгий хэл!
Хамгийн гол нь эндээс л гарах хэрэгтэй.
Энэ дэмий балай яриаг чинь огт ойлгохгүй байна!
За яахав, би амлая!
Олчихлоо!
Яагаад ийм их байгаа юм?
Ямар хачин юм бэ!
Аль нь вэ?
Ялгаж суух цаг алга, бүгдийг нь аваад яв!
Судрыг хаана хийх үү?
Богцонд!
Үгүй ээ, сүнснүүдийг дагуулахын тулд биедээ байлга.
Араас минь сайн дагаарай!
Дагаж чадахгүй байна, та дэндүү хурдан давхиад байна.
Бид яарч байна.
Инь, нэг л биш ээ!
Яагаад байрандаа л эргэлдээд байна вэ?
Бузар сүнснүүдийн л хорлол байх.
Тэгээд одоо яах вэ?
Харанхуйлахаас өмнө энэ ойгоос гарах ёстой.
Пао-е-пао-ло-ми!
Намайг дага.
Хэн нэгэн найрлаж байна!
Дэн буудлын эзэн ээ!
Яагаад ийм эзгүй байгаа юм?
Бүгд тонилчихоо юу?
Хэн үхсэн бэ?
Юу хийж байгаа юм?
Хоноглох гэсэн юм.
Намайг дага!
Та явж болно!
Битгий чанга дуугар!
Шяо Чин, тэдний дунд байгаа бол гараад ир.
Багш аа, намайг хайгаа юу?
Багш аа, биднийг хайгаа юу?
Шяо Чиний сураг алга. Буруу чандар аваад ирж үү дээ!
Юмаа аваад тонил үз.
Дахиж битгий гай тариарай.
Баярлалаа!
Тонил!
Сүүлчийн боломж.
Энэ бол сүүлчийнх.
Шяо Чин, гараад ир,
хэрэв чи мөн бол!
Гараад ир!///
Багш аа, намайг хайгаа юу?
Эр хүн байна!
Бүтэхгүй нь дээ!
Намайг яагаад дахин дахин дуудаад байгаа юм?
Дэн буудлын зарц байна.
Намайг айлгаж орхих юм!
Новш гэж!
Яагаад ийм гэнэт гараад ирчихэв ээ?
Гараад ир!
Шяо Чин!
Нин Цайшэнь!
Амийг минь аварсанд баярлалаа!
За///! Бос, бос! ///
Нэрэлхэх хэрэггүй/ Бид найзууд шүү дээ
Цаг алдаад байна шүү!
Маргаашийн замд хоёр шинэ морь бэлдье.
Салшгүй хосууд юм даа!
Энэ чинь л түүний зан шүү дээ
Явахаасао өмнө үүнийг заавал хийх ёстой
Нуурын мандалд хяруу унажээ
Зүс гундахын цагт цаг хугацаа ч харван одно
Сарны гэрэлд ганцаардан хань ижил хүснэ
Тэнгэрийн дагинасаас хос шувуу болсон нь дээр
Чамд үлдээж буй цорын ганц зүйл минь энэ зураг
Би үүнийг үүрд хадгалж явна
Маргааш үдшийн бүрий гэхэд хотод заавал хүрэх ёстой
Тэгэхгүй бол би дахин төрөл олж чадахгүй
Чи миний өмнөөс баярлах хэрэгтэй шүү дээ
Энэ чамд олдож байгаа том боломж шүү дээ
Гэвч үүр цайхаас өмнө бид салах ёстой
Тэгээд үүрд...
Тэнгэр минь! Үүр битгий цайгаасай!
Бао-Е-Бао-Ло-Ми
Муу ёр сэнгэнэж байна!
Цустай мантуу юу?!
Сүнсний хурим
Битгий алгуурлаад бай!
Энэ дэн буудалд сүнс шүглэжээ
Юмаа аваад эндээс тонил!
Би алтан суваргыг аваад ирье
Хурдал!
Өө, би зургаа мартчихаж!
Үүр цайхаар очиж ав
Нин Цайшэнь!
Өнөөдөр тамд сайхан өдөр байна
Тэд Шиаочинийг буцааж авчирсан бололтой
Хөгшин чөтгөр сүйт бүсгүйг авахаар ирж явна
Бичээч минь, там руу дайран орох хэрэгтэй бололтой!
Шиаочинийг заавал аврах ёстой
Хүж дуусахаас өмнө түүнийг заавал аврах ёстой
Үүр цайчихвал бид буцаж чадахгүй шүү
Нүдээ анихаа мартав аа!
Бао-Е-Бао-Ло-Ми///
Одоо нүдээ нээж болох уу?
Түүнийг олохыг хүсвэл нээхээс өөр аргагүй
Шиаочин дотор байна
Шиаочин!
Нин Цайшэнь!
Яагаад би түүнд хүрч чадахгүй байна вэ?
Шиаочин///
Эгэл хорвоод хүмүүс сүнсийг харж чаддаггүй
Харин тамд сүнснүүд хүнийг харж чаддаггүй
Бао-Е-Бао-Ло-Ми
Шиаочин одоо чамайг харж байна/ Хурдан яв!
Тэд там руу явж байна!
Яв!
Шиаочин!
Одоо яах вэ?
Хурдан нуугд
Шиаочинийг даруй очиж авар
Би гэж үү?
Явцгаая!
Бао-Е-Бао-Ло-Ми
Тэнгэр газар хязгааргүй
Би энд байна!
Намайг орхиод зугт!
Би чамд туслахаар ирлээ
Би таслаад өгье!
Зугт!
Шидэт хүч!
Инь сэлэмтэн, болгоомжтой!
Чи түрүүлж яв, би ард үлдье
Өөр гарц ол
Бао-Е-Бао-Ло-Ми
Инь сэлэмтэн!
Чи яагаад буцаж ирэв ээ?
Бид эндээс гарч чадахгүй нь!
Хөгшин чөтгөр гарцыг хаачихаж
Чи эндээс гарч чадахгүй
Надад сум дөхүүлээд өг!
Нумаа тат!
Тавь!
Бао-Е-Бао-Ло-Ми
Чөтгөр гэж, бид түүнийг дийлэхгүй нь
Түүнийг тат/ Энэ чинь мянган жилийн настай чөтгөр шүү
Тэр чиний сүнсийг сорчихно шүү
Инь сэлэмч ээ!
Сэтгэлээ төвлөрүүл!
Унш! Пао-Е-Пао-Ло-Ми
Хар эзэн минь, тэднийг тавиад явуулчих л даа
Алтан суваргыг эвдээд, надтай хань болооч
Шяо-цин, битгий хууртаарай
Сэтгэлээ төвлөрүүл! Унш!
Пао-Е-Пао-Ло-Ми///
Битгий!
Би чамайг аварна аа!
Шяо-цин!
Инь Чэ-шя, Нин Цай-шэнь, би та нарын амийг авна
Битгий
Энэ юу вэ?
Судар уу?
Одоо болно оо, чи чадах бүхнээ хийсэн
Би чам шиг муу чөтгөрийг тонилгох ёстой
Муу өгөр чөтгөр!
Инь сэлэмч ээ!
Зам чөлөөтэй болчихлоо! Инь сэлэмчийг гарахад туслаарай!
Инь сэлэмч ээ, бид хүний ертөнцөд буцаад ирчихлээ!
Сүйд боллоо, үүр цайчихлаа!
Шяо-цин хараахан ирээгүй байна!
Түүнийг гаргахад туслаарай
Инь сэлэмч ээ, туслаач!
Шяо-цин!
Нарны гэрэлд битгий гаргаарай
Үгүй бол тэр замхарч, дахин төрөл олж чадахгүй болно
Шяо-цин, алтан суваргадаа хурдан ор!
Нар мандлаа, би явахгүй бол болохгүй нь!
Шяо-цин, дараа төрөлдөө сайн хүн болоорой
Би чамайг үргэлж санан дурсах болно
Салахынхаа өмнө царайг чинь ч харж чадахгүй нь ээ
Биеэ бодоорой!
Тэр явчихлаа!
Шяо-цин
Шяо-цин, би чамайг нутагт чинь аваачна аа
Тэр минь дахин төрөл олсон болов уу
Энэ цаг үед азгүй хүн чөтгөрөөс ч дор амьдрах юм даа
Урагшаа хар даа
Явцгаая!
opensubtitles.org-д зориулж boso DVD-нээс хуулбарлав